Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: /* The debug level, an integer of 0, 1, or 2, or a string "line-directives-only" or "line-tables-only". If `null`, it implies rustc's default of 0. */
ko: /* 디버그 레벨입니다. 0, 1, 2 중 하나의 정수이거나 "line-directives-only" 또는 "line-tables-only" 문자열입니다. `null` 인 경우 rustc의 기본값인 0을 의미합니다. */

source: /* Whether or not debug assertions are enabled. */
ko: /* 디버그 어설션(debug assertion)의 활성화 여부입니다. */

source: /* Whether or not overflow checks are enabled. */
ko: /* 오버플로우 검사의 활성화 여부입니다. */

source: /* Whether or not the `--test` flag is used. */
ko: /* `--test` 플래그 사용 여부입니다. */

source: /* Array of features enabled. */
ko: /* 활성화된 기능(feature)의 배열입니다. */

source: /* Array of files generated by this step. */
ko: /* 이 단계에서 생성된 파일들의 배열입니다. */

source: /* A string of the path to the executable that was created, or null if this step did not generate an executable. */
ko: /* 생성된 실행 파일의 경로 문자열입니다. 이 단계에서 실행 파일이 생성되지 않은 경우 null입니다. */

source: /* Whether or not this step was actually executed. When `true`, this means that the pre-existing artifacts were up-to-date, and `rustc` was not executed. When `false`, this means that `rustc` was run to generate the artifacts. */
ko: /* 이 단계가 실제로 실행되었는지 여부입니다. `true` 인 경우, 기존의 결과물들이 최신 상태여서 `rustc` 가 실행되지 않았음을 의미합니다. `false` 인 경우, 결과물을 생성하기 위해 `rustc` 가 실행되었음을 의미합니다. */

source: Build script output
ko: 빌드 스크립트 출력

source: The "build-script-executed" message includes the parsed output of a build script. Note that this is emitted even if the build script is not run; it will display the previously cached value. More details about build script output may be found in [the chapter on build scripts](build-scripts.md).
ko: "build-script-executed" 메시지는 빌드 스크립트의 파싱된 출력물을 포함합니다. 빌드 스크립트가 실행되지 않더라도 이 메시지가 내보내질 수 있음에 유의하세요. 이 경우 이전에 캐시된 값을 표시합니다. 빌드 스크립트 출력에 대한 자세한 내용은 [빌드 스크립트 장](build-scripts.md) 에서 찾을 수 있습니다.

source: /* Array of libraries to link, as indicated by the `cargo::rustc-link-lib` instruction. Note that this may include a "KIND=" prefix in the string where KIND is the library kind. */
ko: /* `cargo::rustc-link-lib` 지시문에 의해 지시된, 링크할 라이브러리들의 배열입니다. 문자열에 라이브러리 종류를 나타내는 "KIND=" 접두사가 포함될 수 있음에 유의하세요. */

source: /* Array of paths to include in the library search path, as indicated by the `cargo::rustc-link-search` instruction. Note that this may include a "KIND=" prefix in the string where KIND is the library kind. */
ko: /* `cargo::rustc-link-search` 지시문에 의해 지시된, 라이브러리 검색 경로에 포함할 경로들의 배열입니다. 문자열에 라이브러리 종류를 나타내는 "KIND=" 접두사가 포함될 수 있음에 유의하세요. */

source: /* Array of cfg values to enable, as indicated by the `cargo::rustc-cfg` instruction. */
ko: /* `cargo::rustc-cfg` 지시문에 의해 지시된, 활성화할 cfg 값들의 배열입니다. */

source: /* Array of [KEY, VALUE] arrays of environment variables to set, as indicated by the `cargo::rustc-env` instruction. */
ko: /* `cargo::rustc-env` 지시문에 의해 지시된, 설정할 환경 변수들의 [KEY, VALUE] 배열의 배열입니다. */

source: /* An absolute path which is used as a value of `OUT_DIR` environmental variable when compiling current package. */
ko: /* 현재 패키지를 컴파일할 때 `OUT_DIR` 환경 변수의 값으로 사용되는 절대 경로입니다. */

source: Build finished
ko: 빌드 종료

source: The "build-finished" message is emitted at the end of the build.
ko: "build-finished" 메시지는 빌드가 끝날 때 내보내집니다.

source: /* Whether or not the build finished successfully. */
ko: /* 빌드가 성공적으로 종료되었는지 여부입니다. */

source: This message can be helpful for tools to know when to stop reading JSON messages. Commands such as `cargo test` or `cargo run` can produce additional output after the build has finished. This message lets a tool know that Cargo will not produce additional JSON messages, but there may be additional output that may be generated afterwards (such as the output generated by the program executed by `cargo run`).
ko: 이 메시지는 도구들이 언제 JSON 메시지 읽기를 중단해야 할지 아는 데 도움이 될 수 있습니다. `cargo test` 나 `cargo run` 과 같은 명령어는 빌드가 끝난 후에도 추가적인 출력을 생성할 수 있습니다. 이 메시지는 Cargo가 더 이상 추가적인 JSON 메시지를 생성하지 않을 것임을 도구에 알려주지만, 그 이후에도 추가적인 출력(예: `cargo run` 에 의해 실행된 프로그램이 생성하는 출력)이 발생할 수 있습니다.

source: Note: There is experimental nightly-only support for JSON output for tests, so additional test-specific JSON messages may begin arriving after the "build-finished" message if that is enabled.
ko: 참고: 테스트에 대한 JSON 출력은 실험적인 nightly 전용 기능이므로, 해당 기능이 활성화된 경우 "build-finished" 메시지 이후에도 테스트 관련 추가 JSON 메시지가 도착할 수 있습니다.

source: Custom subcommands
ko: 사용자 정의 하위 명령어

source: Cargo is designed to be extensible with new subcommands without having to modify Cargo itself. This is achieved by translating a cargo invocation of the form cargo `(?<command>[^ ]+)` into an invocation of an external tool `cargo-${command}`. The external tool must be present in one of the user's `$PATH` directories.
ko: Cargo는 Cargo 자체를 수정하지 않고도 새로운 하위 명령어로 확장할 수 있도록 설계되었습니다. 이는 `cargo (?<command>[^ ]+)` 형식의 cargo 호출을 `cargo-${command}` 라는 외부 도구의 호출로 변환함으로써 이루어집니다. 해당 외부 도구는 사용자의 `$PATH` 디렉토리 중 하나에 존재해야 합니다.

source: **Note**: Cargo defaults to prioritizing external tools in `$CARGO_HOME/bin` over `$PATH`. Users can override this precedence by adding `$CARGO_HOME/bin` to `$PATH`.
ko: **참고**: Cargo는 기본적으로 `$PATH` 보다 `$CARGO_HOME/bin` 에 있는 외부 도구의 우선순위를 높게 잡습니다. 사용자는 `$PATH` 에 `$CARGO_HOME/bin` 을 추가함으로써 이 우선순위를 덮어쓸 수 있습니다.

source: When Cargo invokes a custom subcommand, the first argument to the subcommand will be the filename of the custom subcommand, as usual. The second argument will be the subcommand name itself. For example, the second argument would be `${command}` when invoking `cargo-${command}`. Any additional arguments on the command line will be forwarded unchanged.
ko: Cargo가 사용자 정의 하위 명령어를 호출할 때, 하위 명령어의 첫 번째 인자는 평소와 같이 해당 하위 명령어의 파일 이름이 됩니다. 두 번째 인자는 하위 명령어 이름 자체가 됩니다. 예를 들어, `cargo-${command}` 를 호출할 때 두 번째 인자는 `${command}` 가 됩니다. 커맨드 라인의 추가적인 인자들은 변경 없이 그대로 전달됩니다.

source: Cargo can also display the help output of a custom subcommand with `cargo help ${command}`. Cargo assumes that the subcommand will print a help message if its third argument is `--help`. So, `cargo help ${command}` would invoke `cargo-${command} ${command} --help`.
ko: Cargo는 또한 `cargo help ${command}` 를 통해 사용자 정의 하위 명령어의 도움말을 표시할 수 있습니다. Cargo는 하위 명령어의 세 번째 인자가 `--help` 인 경우 도움말 메시지를 출력할 것이라고 가정합니다. 따라서 `cargo help ${command}`는 `cargo-${command} ${command} --help` 를 호출하게 됩니다.

source: Custom subcommands may use the `CARGO` environment variable to call back to Cargo. Alternatively, it can link to `cargo` crate as a library, but this approach has drawbacks:
ko: 사용자 정의 하위 명령어는 `CARGO` 환경 변수를 사용하여 Cargo를 다시 호출할 수 있습니다. 또는 `cargo` 크레이트를 라이브러리로 링크할 수도 있지만, 이 방식은 다음과 같은 단점이 있습니다.

source: Cargo as a library is unstable: the API may change without deprecation
ko: 라이브러리로서의 Cargo는 불안정합니다. API가 예고 없이 변경될 수 있습니다.

source: versions of the linked Cargo library may be different from the Cargo binary
ko: 링크된 Cargo 라이브러리의 버전이 Cargo 바이너리의 버전과 다를 수 있습니다.

source: Instead, it is encouraged to use the CLI interface to drive Cargo. The [`cargo metadata`](../commands/cargo-metadata.md) command can be used to obtain information about the current project (the [`cargo_metadata`](https://crates.io/crates/cargo_metadata) crate provides a Rust interface to this command).
ko: 대신, CLI 인터페이스를 사용하여 Cargo를 구동하는 것이 권장됩니다. [`cargo metadata`](../commands/cargo-metadata.md) 명령어를 사용하여 현재 프로젝트에 대한 정보를 얻을 수 있습니다. ([`cargo_metadata`](https://crates.io/crates/cargo_metadata) 크레이트는 이 명령어에 대한 Rust 인터페이스를 제공합니다.)

source: Cargo installs crates and fetches dependencies from a "registry". The default registry is [crates.io](https://crates.io/). A registry contains an "index" which contains a searchable list of available crates. A registry may also provide a web API to support publishing new crates directly from Cargo.
ko: Cargo는 "레지스트리"로부터 크레이트를 설치하고 의존성을 가져옵니다. 기본 레지스트리는 [crates.io](https://crates.io/)입니다. 레지스트리는 사용 가능한 크레이트의 검색 가능한 목록인 "인덱스"를 포함합니다. 또한 레지스트리는 Cargo에서 직접 새로운 크레이트를 배포할 수 있도록 웹 API를 제공할 수도 있습니다.

source: Note: If you are interested in mirroring or vendoring an existing registry, take a look at [Source Replacement](source-replacement.md).
ko: 참고: 기존 레지스트리를 미러링하거나 벤더링(vendoring)하는 데 관심이 있다면 [소스 대체(Source Replacement)](source-replacement.md)를 살펴보세요.

source: If you are implementing a registry server, see [Running a Registry](running-a-registry.md) for more details about the protocol between Cargo and a registry.
ko: 레지스트리 서버를 구현하는 경우, Cargo와 레지스트리 사이의 프로토콜에 대한 자세한 내용은 [레지스트리 운영(Running a Registry)](running-a-registry.md)을 참조하세요.

source: If you're using a registry that requires authentication, see [Registry Authentication](registry-authentication.md). If you are implementing a credential provider, see [Credential Provider Protocol](credential-provider-protocol.md) for details.
ko: 인증이 필요한 레지스트리를 사용하는 경우 [레지스트리 인증(Registry Authentication)](registry-authentication.md)을 참조하세요. 자격 증명 제공자(credential provider)를 구현하는 경우 자세한 내용은 [자격 증명 제공자 프로토콜(Credential Provider Protocol)](credential-provider-protocol.md) 을 참조하세요.

source: Using an Alternate Registry
ko: 대체 레지스트리 사용하기

source: To use a registry other than [crates.io](https://crates.io/), the name and index URL of the registry must be added to a [`.cargo/config.toml` file](config.md). The `registries` table has a key for each registry, for example:
ko: [crates.io](https://crates.io/) 이외의 레지스트리를 사용하려면, 레지스트리의 이름과 인덱스 URL을 [`.cargo/config.toml` 파일](config.md) 에 추가해야 합니다. `registries` 테이블은 각 레지스트리에 대한 키를 가집니다. 예시는 다음과 같습니다.

source: The `index` key should be a URL to a git repository with the registry's index or a Cargo sparse registry URL with the `sparse+` prefix.
ko: `index` 키는 레지스트리 인덱스가 포함된 git 저장소의 URL이거나, `sparse+` 접두사가 붙은 Cargo sparse 레지스트리 URL이어야 합니다.

source: A crate can then depend on a crate from another registry by specifying the `registry` key and a value of the registry's name in that dependency's entry in `Cargo.toml`:
ko: 그러면 크레이트는 `Cargo.toml` 의 의존성 항목에 `registry` 키와 해당 레지스트리의 이름을 지정하여 다른 레지스트리의 크레이트에 의존할 수 있습니다.

source: As with most config values, the index may be specified with an environment variable instead of a config file. For example, setting the following environment variable will accomplish the same thing as defining a config file:
ko: 대부분의 설정값과 마찬가지로, 인덱스는 설정 파일 대신 환경 변수로 지정할 수 있습니다. 예를 들어, 다음과 같은 환경 변수를 설정하는 것은 설정 파일을 정의하는 것과 동일한 효과를 냅니다.

source: Note: [crates.io](https://crates.io/) does not accept packages that depend on crates from other registries.
ko: 참고: [crates.io](https://crates.io/) 는 다른 레지스트리의 크레이트에 의존하는 패키지를 허용하지 않습니다.

source: Publishing to an Alternate Registry
ko: 대체 레지스트리에 배포하기

source: If the registry supports web API access, then packages can be published directly to the registry from Cargo. Several of Cargo's commands such as [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) take a `--registry` command-line flag to indicate which registry to use. For example, to publish the package in the current directory:
ko: 레지스트리가 웹 API 접근을 지원한다면, Cargo를 통해 패키지를 레지스트리에 직접 배포할 수 있습니다. [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) 와 같은 몇몇 Cargo 명령어는 사용할 레지스트리를 지정하기 위해 `--registry` 커맨드 라인 플래그를 받습니다. 예를 들어, 현재 디렉토리의 패키지를 배포하려면 다음과 같이 합니다.

source: This only needs to be done once. You must enter the secret API token retrieved from the registry's website. Alternatively the token may be passed directly to the `publish` command with the `--token` command-line flag or an environment variable with the name of the registry such as `CARGO_REGISTRIES_MY_REGISTRY_TOKEN`.
ko: 이는 한 번만 수행하면 됩니다. 레지스트리 웹사이트에서 가져온 비밀 API 토큰을 입력해야 합니다. 또는 `--token` 커맨드 라인 플래그를 사용해 `publish` 명령어에 토큰을 직접 전달하거나, `CARGO_REGISTRIES_MY_REGISTRY_TOKEN` 과 같이 레지스트리 이름이 포함된 환경 변수를 사용할 수도 있습니다.

source: Instead of always passing the `--registry` command-line option, the default registry may be set in [`.cargo/config.toml`](config.md) with the `registry.default` key. For example:
ko: 매번 `--registry` 커맨드 라인 옵션을 전달하는 대신, [`.cargo/config.toml`](config.md) 의 `registry.default` 키를 사용하여 기본 레지스트리를 설정할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: Setting the `package.publish` key in the `Cargo.toml` manifest restricts which registries the package is allowed to be published to. This is useful to prevent accidentally publishing a closed-source package to [crates.io](https://crates.io/). The value may be a list of registry names, for example:
ko: `Cargo.toml` 매니페스트에서 `package.publish` 키를 설정하면 패키지를 배포할 수 있는 레지스트리를 제한할 수 있습니다. 이는 소스코드가 공개되지 않은 패키지를 실수로 [crates.io](https://crates.io/) 에 배포하는 것을 방지하는 데 유용합니다. 값은 레지스트리 이름의 리스트가 될 수 있습니다. 예시는 다음과 같습니다.

source: The `publish` value may also be `false` to restrict all publishing, which is the same as an empty list.
ko: `publish` 값을 `false` 로 설정하면 모든 배포가 제한되며, 이는 빈 리스트를 지정하는 것과 같습니다.

source: The authentication information saved by [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) is stored in the `credentials.toml` file in the Cargo home directory (default `$HOME/.cargo`). It has a separate table for each registry, for example:
ko: [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) 에 의해 저장된 인증 정보는 Cargo 홈 디렉토리(기본값 `$HOME/.cargo`)의 `credentials.toml` 파일에 저장됩니다. 각 레지스트리별로 별도의 테이블을 가집니다. 예시는 다음과 같습니다.

source: Registry Protocols
ko: 레지스트리 프로토콜

source: Cargo supports two remote registry protocols: `git` and `sparse`. If the registry index URL starts with `sparse+`, Cargo uses the sparse protocol. Otherwise Cargo uses the `git` protocol.
ko: Cargo는 `git` 과 `sparse` 두 가지 원격 레지스트리 프로토콜을 지원합니다. 레지스트리 인덱스 URL이 `sparse+` 로 시작하면 Cargo는 sparse 프로토콜을 사용합니다. 그렇지 않으면 Cargo는 `git` 프로토콜을 사용합니다.

source: The `git` protocol stores index metadata in a git repository and requires Cargo to clone the entire repo.
ko: `git` 프로토콜은 인덱스 메타데이터를 git 저장소에 저장하며, Cargo가 전체 저장소를 복제(clone)해야 합니다.

source: The `sparse` protocol fetches individual metadata files using plain HTTP requests. Since Cargo only downloads the metadata for relevant crates, the `sparse` protocol can save significant time and bandwidth.
ko: `sparse` 프로토콜은 일반 HTTP 요청을 사용하여 개별 메타데이터 파일을 가져옵니다. Cargo는 관련 있는 크레이트의 메타데이터만 다운로드하므로, `sparse` 프로토콜은 시간과 대역폭을 크게 절약할 수 있습니다.

source: The [crates.io](https://crates.io/) registry supports both protocols. The protocol for crates.io is controlled via the [`registries.crates-io.protocol`](config.md#registriescrates-ioprotocol) config key.
ko: [crates.io](https://crates.io/) 레지스트리는 두 프로토콜을 모두 지원합니다. crates.io에 대한 프로토콜은 [`registries.crates-io.protocol`](config.md#registriescrates-ioprotocol) 설정 키를 통해 제어됩니다.

source: Cargo authenticates to registries with credential providers. These credential providers are external executables or built-in providers that Cargo uses to store and retrieve credentials.
ko: Cargo는 자격 증명 제공자(credential provider)를 통해 레지스트리에 인증합니다. 이 자격 증명 제공자들은 Cargo가 자격 증명을 저장하고 검색하는 데 사용하는 외부 실행 파일 또는 내장 제공자입니다.

source: Using alternative registries with authentication _requires_ a credential provider to be configured to avoid unknowingly storing unencrypted credentials on disk. For historical reasons, public (non-authenticated) registries do not require credential provider configuration, and the `cargo:token` provider is used if no providers are configured.
ko: 인증이 필요한 대체 레지스트리를 사용하려면, 암호화되지 않은 자격 증명이 디스크에 저장되는 것을 방지하기 위해 자격 증명 제공자를 반드시 설정해야 합니다. 역사적인 이유로 공개(비인증) 레지스트리는 자격 증명 제공자 설정을 요구하지 않으며, 설정된 제공자가 없는 경우 `cargo:token` 제공자가 사용됩니다.

source: Cargo also includes platform-specific providers that use the operating system to securely store tokens. The `cargo:token` provider is also included which stores credentials in unencrypted plain text in the [credentials](config.md#credentials) file.
ko: Cargo는 또한 운영 체제를 사용하여 토큰을 안전하게 저장하는 플랫폼별 제공자들을 포함하고 있습니다. [credentials](config.md#credentials) 파일에 암호화되지 않은 평문으로 자격 증명을 저장하는 `cargo:token` 제공자도 포함되어 있습니다.

source: Recommended configuration
ko: 권장 설정

source: It's recommended to configure a global credential provider list in `$CARGO_HOME/config.toml` which defaults to:
ko: `$CARGO_HOME/config.toml` 에 전역 자격 증명 제공자 리스트를 설정하는 것이 권장되며, 기본값은 다음과 같습니다.

source: This recommended configuration uses the operating system provider, with a fallback to `cargo:token` to look in Cargo's [credentials](config.md#credentials) file or environment variables:
ko: 이 권장 설정은 운영 체제 제공자를 사용하며, 실패할 경우 Cargo의 [credentials](config.md#credentials) 파일이나 환경 변수를 확인하는 `cargo:token` 으로 폴백(fallback)합니다.

source: _Note that later entries have higher precedence. See [`registry.global-credential-providers`](config.md#registryglobal-credential-providers) for more details._
ko: _뒤에 있는 항목일수록 우선순위가 높음에 유의하세요. 자세한 내용은 [`registry.global-credential-providers`](config.md#registryglobal-credential-providers)를 참조하세요._

source: Some private registries may also recommend a registry-specific credential-provider. Check your registry's documentation to see if this is the case.
ko: 일부 프라이빗 레지스트리는 레지스트리 전용 자격 증명 제공자를 권장할 수도 있습니다. 사용하는 레지스트리의 문서를 확인하여 해당되는지 살펴보세요.

source: Built-in providers
ko: 내장 제공자

source: Cargo includes several built-in credential providers. The available built-in providers may change in future Cargo releases (though there are currently no plans to do so).
ko: Cargo는 여러 가지 내장 자격 증명 제공자를 포함하고 있습니다. 사용 가능한 내장 제공자는 향후 Cargo 릴리스에서 변경될 수 있습니다 (현재로서는 변경 계획이 없습니다).

source: Uses Cargo's [credentials](config.md#credentials) file to store tokens unencrypted in plain text. When retrieving tokens, checks the `CARGO_REGISTRIES_<NAME>_TOKEN` environment variable. If this credential provider is not listed, then the `*_TOKEN` environment variables will not work.
ko: Cargo의 [credentials](config.md#credentials) 파일을 사용하여 토큰을 암호화되지 않은 평문으로 저장합니다. 토큰을 검색할 때 `CARGO_REGISTRIES_<NAME>_TOKEN` 환경 변수를 확인합니다. 이 자격 증명 제공자가 리스트에 없으면 `*_TOKEN` 환경 변수는 작동하지 않습니다.

source: Uses the Windows Credential Manager to store tokens.
ko: Windows 자격 증명 관리자(Credential Manager)를 사용하여 토큰을 저장합니다.

source: The credentials are stored as `cargo-registry:<index-url>` in the Credential Manager under "Windows Credentials".
ko: 자격 증명은 자격 증명 관리자의 "Windows 자격 증명" 아래에 `cargo-registry:<index-url>` 로 저장됩니다.

source: Uses the macOS Keychain to store tokens.
ko: macOS 키체인을 사용하여 토큰을 저장합니다.

source: The Keychain Access app can be used to view stored tokens.
ko: 키체인 접근(Keychain Access) 앱을 사용하여 저장된 토큰을 볼 수 있습니다.

source: Uses [libsecret](https://wiki.gnome.org/Projects/Libsecret) to store tokens.
ko: [libsecret](https://wiki.gnome.org/Projects/Libsecret) 를 사용하여 토큰을 저장합니다.

source: Any password manager with libsecret support can be used to view stored tokens. The following are a few examples (non-exhaustive):
ko: libsecret을 지원하는 모든 비밀번호 관리자를 사용하여 저장된 토큰을 볼 수 있습니다. 다음은 몇 가지 예시입니다 (전체 목록은 아님):

source: [GNOME Keyring](https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeKeyring)
ko: [그놈 키링(GNOME Keyring)](https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeKeyring)

source: [KDE Wallet Manager](https://apps.kde.org/kwalletmanager5/) (since KDE Frameworks 5.97.0)
ko: [KDE 지갑 관리자(KDE Wallet Manager)](https://apps.kde.org/kwalletmanager5/) (KDE Frameworks 5.97.0부터)

source: [KeePassXC](https://keepassxc.org/) (since 2.5.0)
ko: [KeePassXC](https://keepassxc.org/) (2.5.0부터)

source: Launch a subprocess that returns a token on stdout. Newlines will be trimmed.
ko: 표준 출력(stdout)으로 토큰을 반환하는 하위 프로세스를 실행합니다. 줄바꿈 문자는 제거됩니다.

source: The process inherits the user's stdin and stderr.
ko: 프로세스는 사용자의 표준 입력(stdin)과 표준 에러(stderr)를 상속받습니다.

source: It should exit 0 on success, and nonzero on error.
ko: 성공 시 0을 반환하고 종료해야 하며, 에러 발생 시 0이 아닌 값을 반환해야 합니다.

source: [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) and [`cargo logout`](../commands/cargo-logout.md) are not supported and return an error if used.
ko: [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) 및 [`cargo logout`](../commands/cargo-logout.md)은 지원되지 않으며 사용 시 에러를 반환합니다.

source: The following environment variables will be provided to the executed command:
ko: 실행되는 명령어에는 다음과 같은 환경 변수들이 제공됩니다.

source: `CARGO` --- Path to the `cargo` binary executing the command.
ko: `CARGO` --- 명령어를 실행 중인 `cargo` 바이너리의 경로입니다.

source: `CARGO_REGISTRY_INDEX_URL` --- The URL of the registry index.
ko: `CARGO_REGISTRY_INDEX_URL` --- 레지스트리 인덱스의 URL입니다.

source: `CARGO_REGISTRY_NAME_OPT` --- Optional name of the registry. Should not be used as a lookup key.
ko: `CARGO_REGISTRY_NAME_OPT` --- (선택 사항) 레지스트리의 이름입니다. 검색 키(lookup key)로 사용되어서는 안 됩니다.

source: Arguments will be passed on to the subcommand.
ko: 인자들은 하위 명령어로 그대로 전달됩니다.

source: Credential plugins
ko: 자격 증명 플러그인

source: For credential provider plugins that follow Cargo's [credential provider protocol](credential-provider-protocol.md), the configuration value should be a string with the path to the executable (or the executable name if on the `PATH`).
ko: Cargo의 [자격 증명 제공자 프로토콜(credential provider protocol)](credential-provider-protocol.md)을 따르는 자격 증명 제공자 플러그인의 경우, 설정값은 실행 파일의 경로(또는 `PATH` 에 있는 경우 실행 파일 이름) 문자열이어야 합니다.

source: For example, to install [cargo-credential-1password](https://crates.io/crates/cargo-credential-1password) from crates.io do the following:
ko: 예를 들어, crates.io에서 [cargo-credential-1password](https://crates.io/crates/cargo-credential-1password)를 설치하려면 다음과 같이 하세요.

source: Install the provider with `cargo install cargo-credential-1password`
ko: `cargo install cargo-credential-1password` 명령어로 제공자를 설치합니다.

source: In the config, add to (or create) `registry.global-credential-providers`:
ko: 설정 파일에서 `registry.global-credential-providers` 에 다음을 추가(또는 생성)합니다.

source: The values in `global-credential-providers` are split on spaces into path and command-line arguments. To define a global credential provider where the path or arguments contain spaces, use the [`[credential-alias]` table](config.md#credential-alias).
ko: `global-credential-providers` 에 들어가는 값들은 공백을 기준으로 경로와 커맨드 라인 인자로 나뉩니다. 경로 혹은 인자에 공백이 포함된 전역 자격 증명 제공자를 정의하려면, [`[credential-alias]` 테이블](config.md#credential-alias)을 사용하세요.

source: This document describes information for building a Cargo credential provider. For information on setting up or using a credential provider, see [Registry Authentication](registry-authentication.md).
ko: 이 문서는 Cargo 자격 증명 제공자(credential provider)를 빌드하기 위한 정보를 설명합니다. 자격 증명 제공자를 설정하거나 사용하는 방법에 대한 정보는 [레지스트리 인증(Registry Authentication)](registry-authentication.md)을 참조하세요.

source: When using an external credential provider, Cargo communicates with the credential provider using stdin/stdout messages passed as single lines of JSON.
ko: 외부 자격 증명 제공자를 사용할 때, Cargo는 한 줄의 JSON으로 전달되는 stdin/stdout 메시지를 사용하여 자격 증명 제공자와 통신합니다.

source: Cargo will always execute the credential provider with the `--cargo-plugin` argument. This enables a credential provider executable to have additional functionality beyond what Cargo needs. Additional arguments are included in the JSON via the `args` field.
ko: Cargo는 항상 자격 증명 제공자를 `--cargo-plugin` 인자와 함께 실행합니다. 이를 통해 자격 증명 제공자 실행 파일이 Cargo가 필요로 하는 것 이상의 추가 기능을 가질 수 있습니다. 추가 인자들은 JSON의 `args` 필드를 통해 포함됩니다.

source: The JSON messages in this document have newlines added for readability. Actual messages must not contain newlines.
ko: 이 문서의 JSON 메시지에는 가독성을 위해 줄바꿈이 추가되었습니다. 실제 메시지에는 줄바꿈이 포함되어서는 안 됩니다.

source: Credential hello
ko: 자격 증명 헬로(Credential hello)

source: Sent by: credential provider
ko: 보낸 사람: 자격 증명 제공자

source: Purpose: used to identify the supported protocols on process startup
ko: 용도: 프로세스 시작 시 지원되는 프로토콜을 식별하는 데 사용됨

source: Requests sent by Cargo will include a `v` field set to one of the versions listed here. If Cargo does not support any of the versions offered by the credential provider, it will issue an error and shut down the credential process.
ko: Cargo가 보내는 요청에는 여기에 나열된 버전 중 하나로 설정된 `v` 필드가 포함됩니다. 만약 Cargo가 자격 증명 제공자가 제안한 버전 중 어느 것도 지원하지 않는다면, 에러를 발생시키고 자격 증명 프로세스를 종료합니다.

source: Registry information
ko: 레지스트리 정보

source: Sent by: Cargo Not a message by itself. Included in all messages sent by Cargo as the `registry` field.
ko: 보낸 사람: Cargo. 그 자체로 하나의 메시지는 아닙니다. Cargo가 보내는 모든 메시지에 `registry` 필드로 포함됩니다.

source: // Index URL of the registry "index-url"
ko: // 레지스트리의 인덱스 URL "index-url"

source: // Name of the registry in configuration (optional) "name"
ko: // 설정에서의 레지스트리 이름 (선택 사항) "name"
